越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
極願相信為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
極願相信為了愛我定必勝利
來戰戰，Go go go go
只要出手，與世競逐比氣
大力發揮理想，只等本報似真理
越過我，我即刻變大我
遇見高手，共敗得多，一激氣我就有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再錯，最…
好啲必須再練過
逐個反擊對方一個接一個
我但求全擊破
子ども達は，皆デビモンによってバラバラに引き離されてしまう
が、選ばれし子ども達のうち2人
太一と大和は何とか合流し
島を元に戻すことに成功した
「所以，島嶼分裂時，美美同幸子」
「是守護神，人馬獸」
「檔案島，分裂中，各自漂流緊」
點算啊？
呢度係邊度嚟啊？
我哋張牀突然之間彈起飛到好遠
而家根本唔知喺邊度，只知喺個森林咋
我夠知我哋而家喺森林度啦
但係我哋…
應該點算好啊？
我都唔知點啊
不如我哋揾下附近有冇人先啦
噉都好嘅，我諗附近一定會有人喺度㗎
鋼子郎啊
你唔好淨係掛住睇呢度嘅遺跡啦
我哋而家最緊要係揾返其他人啊咪住先
如果我可以解開呢個遺跡嘅謎
或者可以幫到我哋脱險㗎
鋼子郎啊
我係阿爾高啊，係阿爾高？
你幫我摘佢落嚟吖
真係好喇
估唔到喺呢啲地方會揾到香蕉㗎喎
做咩噉樣㗎？
等我試下好唔好味先啦，哎吔
激氣啊，點解條條都係噉樣㗎？
唔制啊
咩鬼嚟𠻺嗎？
嗰兩隻係咩嚟㗎？
大便獸同貞夢獸啊
佢哋好似孖公仔噉㗎
大便獸外形似足一嚿大便
由於冇咩智慧
所以同比較醒目嘅貞夢獸喺一齊
好煙啊
你究竟想點啊？
唔使我纏住你，就將火堆全部行嚟
奇博
行嚟？
噉即係打劫咋
你身上個物件全部都咁特別
我從來未見過嘅
所以你一定要將佢全部留低啊
全部留低嘅
唔得啊
就算我將啲行李抌晒落坑渠啊
我都唔會應你㗎喇
冇得傾啊，冇得應對，有得傾
有得傾啊
好痛啊
好
突然間覺得個心好平靜噉啊
個心好平靜啊
你哋就平靜得過喇，我唔得喎
我冇咩要求啦
係咪真㗎？
係噉我問你哋啊
你哋有冇見過其他嘅人類嚟過？
人類？
好似佢噉嘅生物啊
有見過啊…
我只係離好遠噉見到
我都睇唔清楚佢哋個樣㗎
有隻係噉嘅生物啦，同埋甲蟲獸
喺好高嘅地方跌咗落去古代遺跡嗰度
真𠸏？
同隻甲蟲獸一齊嘅人類呀？
噉即係光子狼葵啦，就係
你哋係咪真係會修心養性，唔再搞事㗎？
梗係啦
我就係唔係好信喇，冇呃你㗎
信我哋啦
既然係噉吖，你就帶我哋去古代遺跡啦
行呢邊啦
嗰道圍牆就喺對面嗰度
但係我哋兩個冇辦法過到去
噉即係話
一定要過到去先可以繼續行囖
要跳過去呀？
因為我哋帶路，你係咪好開心啊？
好開心𠸏
今日為咗報答我哋
你就陪我哋兩個散下步啦，好嘛？
好嘛？
你唔好同我講笑啊
快啲走啦，捉住我吖
佢哋走咗喇
哎吔，點解成日都係噉㗎？
真係討厭啊
拜拜，我哋有機會再見喇
唔好再見喇
嗄？
嗰個係…
我魔術製造嘅黑色齒輪啊，真係喎
阻止佢運轉
噉可能會整齊到檔案島分裂
回復返正常㗎，講就係噉講啫
但係我哋點可以整停個齒輪啊？
不如唔好理佢住喇
去揾埋其他人先再算啦
呢啲係喺工廠裏便見過嘅文字噃
我當時曾經將數據
輸入去我部手提電腦裏便㗎
如果有電就好喇
世事嘅嘢通常唔係你諗得咁順利嘅
快啲揾返大家先算啦
嚟啦
既然呢度有燈，就即係有電啦
呢個好似係插梳嚟喎，試下先
得咗啊
乜真係有電嘎？
就係嗰度，淨係得光之狼喺度呀？
其他人會唔會喺埋度㗎？
你睇下咪知囖
喺度啊
係美美啊
急送獸
光之狼
哦，美美呀？
健一，你就好喇其他人喺邊度啊？
我都唔知喎，唔知道？
係噉啊，四周圍揾下啦
咪住，有嘢好緊要㗎
如果可以解開文字嘅意思
噉可能會知道呢個島究竟發生咗咩事㗎
研究呢啲文字有咩用喎？
我已經講咗好多次
我叫佢快啲揾埋其他人
但係佢都唔肯聽我講啊
光子郎啊
睇下，呢度又係寫好多文字同埋符號啊
揾出佢嘅意思可能有用㗎
噉又點啊？
或者我可以解開文字嘅謎啊
幾好
噉你仲要搞到幾時啊？
畀你解開咗個謎，噉對我哋有咩好處喎？
光子郎啊，唔該你聽下美美佢講啦
喂，畀你解開個謎
係咪即係我哋可以返屋企先？
呢一層啊
哦，係喇，呢個係佩妮便㗎
光子郎啊
我問你啊，你究竟住喺度幾時㗎？
點會噉㗎？
原來呢啲古代遺跡係好似迷宮噉㗎
光子郎啊
有事慢慢講啦，你哋唔好喊住啦
哎吔，我個人都好怕女仔喊㗎
光子郎啊，快啲諗下辦法啦
點諗辦法啊？
我而家都唔知幾肚餓啊
冇嘢食又冇水飲，最後個帳都軟埋𠻹
我想結婚大家唔想再留喺度啊
我唔要啊，求下都唔要噉啊
安次郎，你好衰㗎，你點解唔理我哋啊？
我邊有唔理你哋喎，噉
點解你頭先你都唔理下我哋啊？
最緊要呢
就係解開呢啲圖形文字嘅謎啊
可能你哋唔會明我點解要噉做
但係我嘅目的就係為咗幫助大家㗎
算啦，就算遇到咩危險都唔想求你啊
噉要我幫大家咩？
你真係怪罪話你部電腦唔理我哋就真啊
唔好誤會啊，我唔係玩㗎，你仲唔認喎
明明係玩緊㗎
哎吔，咩尾同甲蟲獸呢？
唔見咗啊
美美
好痛啊
美美，你點啊？
你冇事吖嘛？
美美
唔制啊，我好想返屋企啊
你唔好噉樣啦，你亂咁走嘅話
就更加難出返去㗎
我好想返屋企啊，返屋企啊
喂，美美啊，叫你唔好亂咁走啊
唔制啊，我以後都唔會再聽你講㗎喇
美美啊，你一個人走好危險㗎
唔見喇，揾揾都唔見佢哋啊
唔通佢哋喺呢座遺跡裏面？
你想講咩啊？
阿媽分析完啲數據，得出咗個結論
就係呢座遺跡裏面，係有個大迷宮㗎
蕩失路就好難出嚟㗎喇
喂，點樣啊？
正話好似已經行過呢度㗎喇喎
我記得頭先行過
因為我已經見過相同嘅痕跡㗎喇
噉即係…
唔通係我睇錯？
如果你冇睇錯嘅
噉即係話我哋而家已經蕩失咗路啦
我要去揾返美美啊
咪住啊，你揾都冇用㗎
爭年你都當失路咋
噉唔通我哋唔理美美呀？
等陣啊
睇嚟呢個迷宮裏便仲有好多機關喺度
要盡快分析晒所有嘅數據先得喇
如果唔係，會當失路㗎，嗯
好痛啊，你冇嘢吖嘛？
美美
激氣啊
搞到我而家噉都係因為嗰個光之郎
好啊，最激氣嘅就係完全唔睬人
光之郎佢份人又真係唔多適合人𠸏
不過噉喎，佢嘅本質呢，絕對唔差㗎
但係，我叫佢咁多聲，佢都唔睬
即係話佢唔將我放在眼內囖
佢頭先的確係冇睬你
都係因為佢太集中精神做嘢啫
佢其實呀，好關心你㗎
掂晒喇
呢一點係美美呀？
應該係啊
美美，唔好亂咁走啊，算啦
唔好理我啊
係美美把聲啊
既然喺呢度可以聽到佢哋把聲
噉即係話佢哋都一樣可以聽到我哋把聲㗎
美美啊，你聽唔聽到啊？
美美
係光子郎呀？
佢果然可以聽到我把聲啊
我會畀指示你點行㗎
你跟我説話做就得㗎喇，光子郎，美美
你唔使擔心啊，行出埋個嘢返嚟時間㗎
巴高獸
光子郎做咁多嘢都係想幫大家㗎
嗱，噉你要聽光子郎嘅話，啦
去到前面嘅路口就轉右啦
跟住下個路口轉左
不過要小心啊，轉彎之後有間房仔
嗰度附近有陷阱㗎
嗰下
你點過？
噉點樣啊？
跟住下一步要點做啊？
光子龍
應該點做至好啊？
呢點光究竟係咩嚟呢？
除咗美美佢哋之外
仲有其他生物喺迷宮裏便啊
其他生物咩嚟㗎？
美美，你快啲走啊
喺你附近唔有其他生物㗎
可能係啲危險嘅縮返之類嚟㗎
人馬獸係好重尊嚴嘅半人獸數碼精靈
可以喺背部噴出高壓氣柱攻擊對手
妙啊
美美啊，快啲走啊
咪阻住我
鋼之狼啊，噉而家點行啊？
快啲轉去左便啦
呢便啊，美美
點解會係骨頭路嚟㗎？
鋼之狼係骨頭路嚟㗎
而家應該點做啊？
嚟到喇
美美，快啲撲低
點算啊？
咪講咁多喇，快啲走啦
今次真係走投無路喇
即係點啊？
我哋係咪會死啊？
已經冇路可走喇，我又冇辦法進化到
點解喎？
快啲進化啦
我都好想可以進化到同呢隻人馬獸戰鬥㗎
但係冇光子狼喺我身邊
我係進化唔到㗎，我唔信啊，你孤寒
你點可以噉講㗎？
關孤唔孤寒咩事得𠿪？
咩事啊？地震啊
美美，過嚟呢邊啦，光子郎
危險啊
閃刃掌擊
美美
危險啊，國之龍加速獸進化
美咗獸
喂啊，你仲廢話喧譁，不過都要睇清楚
唔好生疏良民啊
我…我真係對唔住啊
終於都出到外面喇
我以為我哋唔應該咁快開心住㗎
又嚟喇
鬼舞辻無窮
睇住嚟啦，點點放光
原來佢都受到齒輪影響㗎
點解我頭先會失去常性？
終於都回復正常喇
呢啲係…
呢啲係一種神聖器材
叫做數碼配槍我一直都係負責
喺度守護住呢座古代遺跡嘅
係神聖嘅器材嚟？
叫數碼倍將？
呢一種神聖器材數碼倍將嘅
特別功用就係可以驅走黑暗
為世界帶嚟光明
呢樣嘢？
我哋一直都唔知係咩
嚟原來帶住佢有好處㗎
獅子手
我要收拾晒班細路
佢哋全部都係阻住我哋嘅人嚟，獅子獸
你想做咩？
獅子獸
獸王拳
人馬獸
既然呢班細路手上有神聖嘅器材
我係負責去保護所有古代遺蹟嘅數碼精靈
所以我亦有責任保護返細路
係噉我就唯有…
收縮埋你…
守護拳
武力自破
咩話？
收回去
跟住要收拾埋呢班細路仔
係喇，射住佢，美美，快啲啦
佢走咗喇
我哋終於都冇事喇
呢啲係神聖器材數碼配槍嘅力量？
咪講呢啲住喇，我好肚餓啊
人馬獸，你都冇辦法整停呢個齒輪咩？
我都無能為力啊
我只可以保護到啲遺跡
至於驅走黑暗力量，我仲未做到
原來係噉
明明已經愛到冇晒力㗎啦
仲有心情講埋呢啲噉嘅嘢
唯有由頭開始
再分析多次古代文字所代表嘅嘢啦
相信其中一定會有啲提示𠸏
搞錯啊，如果要我等你搞開所有嘅謎啊
可能要等上110年喇，噉都要㗎啦
激氣啊，只係次輪吒嘛，踢佢一腳
噉咪可以整平佢囖，咦啊
個小島漂浮返原來嘅位置啊，真係好喇
美美都講得好有道理𠸏
有時實際嘅行動往往比理論更加有用啊
我真係好肚餓啊
嚟啦，嚟，我哋又見面喇，多啦A夢
有冇興趣陪我哋一齊散下步噉啊？
散步啊
簡直喺度發夢啊
走意便
もしかしたら人間に会えるかもしれ無い
のぞみを託し
向かった教会でジョウたちが出会ったのは，大勢の村人だった
思いもよらない事態に喜ぶジョウとソラ
しかし、それは二人を行けにえにしようと企む
バケモンのあくらつな罠だった
次回：デジモンアドベンチャー
『踊る亡霊バケモン』
今、冒険が進化中